---
title: 案例研究-AfterNow 的流程-构想、原型制作、构建
description: AfterNow 的流程-构想、原型制作、构建
author: rwinj
ms.author: randyw
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, AfterNow, 构想, 原型制作, 生成
ms.openlocfilehash: 778ce2ff8ff69a5cdff1cc22b192100a9ab33347
ms.sourcegitcommit: 915d3cc63a5571ba22ac4608589f3eca8da1bc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63523445"
---
# <a name="case-study---afternows-process---envisioning-prototyping-building"></a>案例研究-AfterNow 的流程-构想、原型制作、构建

在[AfterNow](https://www.afternow.io/), 我们将与你合作, 将你的想法和抱负转变为适用于市场的具体、完全操作的产品和体验。 但在编写一行代码之前, 我们将通过称为 "构想" 的过程来创建蓝图。

![什么是构想？](images/whatisenvisioning-640px.png)

## <a name="what-is-envisioning"></a>什么是构想？

构想是用于产品设计的构思流程。 我们简化了大量创意, 使其成为一种或几个计算出的现实概念, 可执行。

此过程将带来许多问题和阻止程序, 这些问题最终会出现在产品中。 提前而快速的故障最终节省了大量的时间和金钱。

在此过程中, 我们将向你提供有关组的想法和调查结果的说明。 完成此操作后, 你将会收到一个脚本文档和一个 "操作 it 结束" 步骤的视频, 其中模拟了所建议的产品。 这些是你的产品的具体蓝图-你可以保留的框架。 理想情况下, 下一步是构建产品, 使我们能够测试和体验真正的交易。

下面是每日一次播放过程、每个步骤所需的时间以及团队中需要的用户。

![构想参与者](images/envisioning-participants-640px.png)

## <a name="envisioning-participants"></a>构想参与者

对于此过程, 请务必选择合适的参与者。 该数字可能有所不同, 但我们建议将它保留在七人之前, 以提高效率。

**Decider (重要)** -Decider 是在组中有一个重要的人。 如果在此过程中有 indecision (通常是首席执行官、创始人、产品经理或设计负责人), 他 (她) 就是将做出最终决策或产生规模的用户。 如果他们不能参与整个过程, 则为用户提供最适合的角色。

**财务 (可选)** -可以解释项目投资方式的人。

**市场营销 (可选)** -工作人员工作的人员。

**客户 (重要)** -经常与客户交谈并可以成为其拥护者的人员。

**技术/物流 (重要)** -了解公司可以构建和交付的内容的人。

**设计 (重要)** -设计公司产品的人员。

## <a name="day-1---map"></a>第1天-映射

**列出目标 & 约束;设置长期目标-5 分钟**

如果我们完全乐观, 我们的长期目标是什么？ 为什么我们在混合现实中构建此解决方案, 我们尝试解决哪些问题？

**列出冲刺 (sprint) 问题-5 分钟**

获得一点实用的, 并列出问题的担心。 如何失败？ 为了满足长期目标, 需要满足哪些条件？ 如果项目失败, 则可能导致了这种情况？

**创建流映射-最多1小时**

这是一个粗略的功能地图 (不详细)。 我们将所有用户类型都写在左侧, 将结尾写到右侧。 接下来, 我们会将它们连接到文本和箭头, 显示用户与产品交互的方式。 这是在5-15 步骤中完成的。

**会见专家 & 记笔记**

此练习的目的是增强对问题的集体理解。 在这里, 我们可以将内容添加到地图中, 并修复它上的任何错误。 如果可以更详细地展开流程的一部分, 我们将与专家交流。

当我们在如何 (HMW) 格式中进行单独的说明时, 我们将执行此过程的最佳实践。 HMW 是70s 中 P & G 开发的技术。 这是一种以问题形式表示的方法, 它最终会产生组织和优先级的注释。 我们将为每个粘滞便笺记下一个想法, 以 "我们如何" 的开头。 例如, 我们可能会如何在混合现实中传达 [您的公司] 的值呢？

![组织并决定](images/organize-and-decide-640px.png)<br>
*组织并决定*

**组织 HMW 说明**

我们来看看我们的 "如何" 说明并将它们放在墙壁上。 然后, 在出现时将它们归类为突出的主题。

**对 HMW 注释投票**

一旦所有便笺都处于相应的类别中, 我们就会根据你最喜欢的问题进行投票。 每个人获得两个投票;Decider 获取四个投票。

**选择目标**

将最重要的客户和一个目标时刻放在地图上, 并查看冲刺 (sprint) 的初始问题。 Decider 包含进行调用的任务。

## <a name="day-2---sketch"></a>第2天-草拟

**现有产品演示**

冲刺 (sprint) 组中的每个人都将研究他们所喜欢的现有产品, 这些产品对我们要处理的问题进行了解决。 接下来, 我们将向组的其余部分演示我们的结果。 这样我们就可以很好地了解我们感兴趣的功能。

**注意**

我们花费20分钟的时间来收集笔记。

**独创性**

我们花了20分钟的秘密 jotting 一些粗略的理念。

**古怪8s**

我们花了8分钟创建八帧。 在这种情况下, 我们会在每个帧中快速草拟一种最佳做法。

**解决方案**

我们花30分钟的草绘情节提要。 我们从令人古怪的8s 中获得最大的观点, 并创建一个演示的三面板情节提要。

![草绘情节提要](images/sketching-storyboards-640px.png)<br>
*草绘情节提要*

## <a name="day-3---decide"></a>第3天-决定

这一天涉及许多 critiquing 和投票。 下面是细目:

**Quiet critiquing**

将磁带解决方案放到墙上, 并以无提示方式查看它们。 在每个人都有时间查看所有草图后, 我们会共同创建一个热度地图。 每个用户都将标记放在他们喜欢的草图上。 这可以是整个流或流的一个区域。

**讨论 & 说明**

我们将开始看到人们感兴趣的创意的热度地图, 并在每个草图上花费三分钟的时间来最关注。 人们可能会公开他们喜欢某些草图的原因, 并且在有误解时, 艺术家可以正确地传达他们的想法。 这可能会在一段时间内显示新的想法。

在此步骤中, 我们还想让人们有机会解释没有太多关注的观点。 有时, 你会发现一名用户以前没有真正了解到的一项 gem。

**Straw 轮询 & supervote**

每个人将以无提示方式选择其最喜爱的想法, 并在准备就绪时, 人们会立即在最喜爱的位置上放置一个标记。 然后, Decider 将获得三个大点, 以供他/她更好地赞。 Decider 标记的是要作为原型的创意。

## <a name="day-4---prototype"></a>第4天-原型

**Stl**

为准备原型阶段, 我们将收集一大的物理工具, 就像孩子的播放工具包一样, 就是构建代表全息影像的3D 对象。 此外, 我们还将具有代表人们用于访问这些全息影像的硬件设备的物理工具。

***原型!***

**准备脚本**

编写此原型的整个用户流的脚本, 并决定将在 skit 中扮演部件的执行组件。

**进行操作**

以物理方式处理用户流, 其中包含所有用户参与方, 并按使用它的顺序排列。 这样, 我们就可以很好地了解此产品在构建时的可行性。它还会使我们在 kinks 时可能会忽视的一些主要。

## <a name="about-the-author"></a>关于作者

<table style="border-collapse:collapse">
<tr>
<td style="border:0" width="60"><img alt="Rafai Eddy, AfterNow" width="60" height="60" src="images/kurohyo1-60px.png"></td>
<td style="border:0"><b>Rafai Eddy</b><br>AfterNow</td>
</tr>
</table>

